5 - Passé oublié
Montage : Livaï
Foncez !
Les carpes remontent la cascade.
C’est incroyable.
Slurp.
À quoi vous jouez, bande de brêles ?
On ne doit pas les laisser
mettre pied à terre !
Monsieur, nous n’avons pas de troupes
en haut de la cascade.
Et ils sont bien plus coriaces que prévu.
Le temps que la cavalerie arrive,
il sera trop tard !
Vous paniquez comme des bleus.
Seigneur Kaido ?
Satanée Linlin.
Elle a rameuté toute sa marmaille.
Un peu de nerf, bande de chiffes molles.
C’est la guerre, la vraie !
Nous voici enfin à Wano !
Bien.
J’ai un pirate au chapeau de paille
à zigouiller.
C’est juste un malheureux navire à couler.
KING - FRUIT DU DINOSAURE
VERSION PTÉRANODON
Ces ailes… C’est King.
Un Ptéranodon ?
Misère !
Vive m’sieur King !
Quel crâneur !
Faut toujours
qu’il se la joue en volant.
On est mal.
Peu importe à qui la faute.
Si un seul d’entre vous est capturé,
je ne vous raconte pas le fiasco.
L’ennemi s’en prendra aussitôt aux autres.
C’est terrible !
Nami et Robin seraient en danger.
Si vous êtes capturés et torturés…
Vous ne devez absolument rien dire
sur les samouraïs ou les Minks.
Emportez ce secret
dans la tombe !
Tu me fous les jetons !
Luffy ne nous dirait jamais
ce genre d’horreurs !
Je vous dorlote pas.
Ils doivent pas savoir qui on est,
c’est ça ?
Dans ce cas…
On a qu’à se battre avec un masque.
On doit éviter tout combat.
De quoi ?
Tu te prends pour notre capitaine ?
Si je me fais capturer,
je balance tout pour sauver ma peau.
T’es vraiment une plaie !
OK, je te protégerai !
Ça craint !
L’ennemi est déjà là ?
Cessez, par pitié !
Nous sommes innocents.
Nous vendons bien des soba,
mais nous n’avons rien à voir
avec ce Sangoro !
Pourquoi détruire notre restaurant ?
Nous allons devoir quitter la ville !
Si vous avez un problème,
plaignez-vous à ce naze de Sangoro.
Dites-moi où sont les autres restos.
Rendez-vous utiles.
Essayez donc
d’appeler Sangoro à la rescousse.
Cet idiot a osé s’en prendre
au clan Kyoshiro.
Si vous ne m’obéissez pas,
je vous croque, vous aussi !
Sangoro !
Hé !
Sangoro, venez vite !
Pitié, arrêtez !
Sangoro !
Vous vous époumonez pour rien.
Ce lâche ne se montrera pas.
Sangoro !
J’ai envie de sucré, maintenant.
Ils veulent te forcer à te montrer.
On doit filer d’ici en vitesse.
Sanji…
Filer ?
Hors de question.
Hé ! Reviens, Sanji !
Arrêtez !
Nous n’avons rien à voir avec tout cela !
Continuez d’appeler.
Criez tous !
Appelez Sangoro, le vendeur de soba.
Tu me cherches ?
Je suis là !
Jambe à la Diable…
Concassé !
Lui…
C’est lui !
C’est le vendeur de soba, Sangoro !
Alors comme ça, c’est toi le vendeur ?
Te voilà donc.
Tu n’es pas facile à trouver.
Ici Page One.
J’ai trouvé la cible.
Sixième quartier, deuxième arrondissement.
Tu es fait comme un rat.
T’as bouffé un Fruit du Dinosaure ?
Ordure.
À quoi tu joues, Sangoro ?
Lâche l’affaire ! Si Drake
ou Hawkins débarquent, tu seras grillé !
Je sais, t’inquiète.
Ce naze…
Il sait pas qui je suis.
Je vais pas me faire griller.
Ni même égratigner.
Je vais le dérouiller rapido.
Récupérer des alliés, c’est bien.
Mais dégager des ennemis,
c’est bien aussi.
T’as vraiment une grande gueule, toi.
Les copains, partez devant.
Ça va aller.
J’ai pile-poil ce qu’il faut
pour me camoufler.
Tu fais mumuse avec quoi ?
Une cannette ?
On aurait dû filer.
Qu’est-ce qu’il mijote ?
Si j’enfile ce truc,
ça veut rien dire.
Ça ne fera pas de moi un Germa.
Je suis juste curieux.
T’attends quoi ?
Je vais venir te chercher.
Petit marchand de nouilles.
Après tout, on va affronter un Empereur.
Je ne dois pas laisser mon amour-propre
m’empêcher d’aider les gens.
Je vais ravaler ma fierté.
C’est pas cher payé,
pour sauver des vies.
Qu’est-ce que tu baves ?
Voyons ce qu’elle vaut, cette tenue.
Chaud devant !
À quoi tu joues ?
Tu t’es changé en plein saut ?
La Jambe noire…
Une transformation ?
Super, c’est classe !
Trop cool ! Il a fait ça comment ?
Attendez, cette tenue…
Ça me dit quelque chose.
Je sais !
Mais…
Qu’est-ce que le cuistot
fait habillé comme ça ?
Ce costume,
c’est celui des ennemis de Sora.
Le numéro trois du Germa,
la terrible armée du mal.
Stealth Black !
Comment tu sais tout ça, toi ?
Tout le monde connaît
cette histoire, à North Blue.
Ouais, bah oublie !
T’as pas intérêt à me traiter de Germa.
Pigé ?
Je suis un fan inconditionnel
de Sora, le valeureux guerrier des mers.
Le Germa, c’est le mal incarné.
Abject et sans honneur.
Je hais le Germa aussi !
On dirait bien que tu n’es pas
un simple marchand de soba.
Qui es-tu ?
Je m’appelle…
O-SOBA MASK
O-soba Mask, la Nouille Masquée !
« La Nouille Masquée » ?
Mon œil, je sais reconnaître du Germa.
C’est quoi, ce nom pourri ?
Change ça tout de suite !
Laisse-nous
te trouver un autre nom, pitié.
« La Nouille Masquée » ?
Tu te moques de moi ?
Où il est passé ?
Quels coups ! On les voit pas venir !
Il est trop rapide ?
Non, c’est une autre arme Germa.
Le pouvoir de Stealth Black.
Il peut se rendre invisible,
son costume se fond dans le décor.
Même Sora le guerrier des mers
est à la peine, face à un tel ennemi.
Le Germa n’est que fourberie !
T’es de quel côté ?
Et d’abord,
comment t’es aussi calé sur le Germa ?
Je viens de North Blue.
C’est la folie, cette tenue.
J’ai disparu ?
C’est comme le Fruit de l’Invisibilité ?
FRUITS DU DÉMON
J’en rêvais, étant gamin,
de ce Fruit du Démon.
Je croyais que mon rêve
était parti en fumée.
Mon rêve, que je croyais perdu à jamais…
Il pourrait se réaliser grâce au Germa,
cette famille que je hais ?
C’est ironique…
Mais cette puissance pourrait me servir.
Me servir à mater les filles aux bains…
Non, zut.
Me servir à protéger mes compagnons !
Je suis face à un dilemme.
Tu serais un homme invisible ?
C’est louche, cette histoire.
D’où tu sors ?
T’es pas facile à attraper.
Je vais me battre comme ça,
je suis plus agile.
J’avais prévu
de prendre mon temps avec toi.
Mais assez joué,
je vais t’achever direct.
Bien ! C’est bien !
Hop !
Et hop !
Allez !
Vous cherchez quelque chose ?
Eh oui, il y a des ninjas.
C’est idiot de fureter.
Ce n’est point raisonnable.
Ne sait-elle donc point
ce que sont les ninjas ?
C’est peut-être une étrangère.
ESPIONS D’OROCHI
NINJAS À LA SOLDE DU SHOGUN
Mes aïeux.
Voici une demoiselle bien empêtrée.
Quelle est votre excuse ?
FUKUROKUJU
CHEF DES ESPIONS
Attention.
Vous n’aurez droit qu’à une chance.
Ça va aller pour lui ?
Les Fruits préhistoriques
sont vraiment redoutables.
Mais il en faut plus
pour venir à bout de Stealth Black.
J’admets, ça pique.
Mais ce truc est résistant.
Par contre, la ville morfle.
Hé ! Pourquoi on abandonne Sangoro ?
Il nous a dit de partir devant.
Peut-être, mais c’est pas une raison !
Bon.
Je vais rapporter son cadavre à Kyoshiro.
Il était tout faible, en fait.
L’ennemi nous course.
Ça ne va pas arranger nos affaires.
La capitale, c’est mort pour nous.
Réfugions-nous à Ebisu.
Je suis fort inquiète pour Luffy.
PLAGE DE KURI
Je suis sûr que ça ira !
Ne t’en fais pas.
Nous devrions déjà
avoir des nouvelles de Raizo.
C’est préoccupant.
La carrière d’Udon
a une redoutable renommée.
Mon bon maître m’assure
que personne n’a réussi à s’en évader.
Ne vous en faites pas, je vous dis.
Nin !
Tout ce qu’on peut faire,
c’est s’entraîner !
Arcane ninja,
technique de la grimpette !
Nin ! Nin !
Si seulement j’étais fort,
je m’élancerais à son secours.
Minute…
Qu’est-ce donc que cela ?
Nin-nin ?
Par ici !
Qu’est-ce qu’il y a, Choppaemon ?
C’est quoi ?
C’est… Une personne ?
Elle est immense !
Moins grande qu’un géant, quand même.
Entre Kaido et elle,
qui est le plus grand ?
C’est une femme, n’est-ce pas ?
J’y crois pas !
Big…
BIG MOM
CHARLOTTE LINLIN
Qu’y a-t-il ?
Pas un mot !
Ça va la réveiller !
On doit s’enfuir !
Si elle se réveille, on est cuits.
C’est trop tard…
Même si on court,
on ne pourra pas lui échapper.
De quoi tu parles ?
Choppaemon, connais-tu cette personne ?
Bien sûr que oui !
Cette femme…
C’est la fameuse Big Mom ?
Ne hurle pas !
C’est qui, Big Mom ?
Je t’expliquerai plus tard !
Pas le choix.
Je vais la tuer.
Allez, faisons comme si c’était Kaido.
Ils se valent, après tout.
Trop tard !
Fuyons !
Où…
Où suis-je ?
Qui…
...suis-je ?
Hein ?
Oh oui, ça ! C’est bien, ça !
J’adore ce morceau !
Continue comme ça !
C’est étrange.
Quand Komurasaki joue ce morceau,
elle porte toujours ce masque.
C’est compris ?
Tu n’auras point de seconde chance,
réfléchis bien.
Qui es-tu
et que viens-tu faire ici ?
Si tu ne mens point,
tu auras une mort rapide,
sans souffrance.
Si au contraire tu choisis de mentir,
c’est un long supplice qui t’attend.
Je suis…
Le voleur du clair de lune.
Je me renseigne
sur les fortunes de la capitale.
Je vois.
Tu serais venue tâter le terrain
pour savoir qui détrousser, c’est cela ?
Plutôt bien pensé.
Malheureusement pour toi,
je sais parfaitement que tu mens.
Tu es faite.
Vu tes réflexes,
tu n’es point une simple geisha.
Tu espérais nous rouler en donnant
le nom du voleur du clair de lune ?
C’est vraiment lâche, comme tactique.
Dommage.
Le voleur du clair de lune
vient de frapper en ville.
Je te le redemande.
Qui es-tu ?
Que cherches-tu, ici ?
Tu n’as point l’air décidée
à t’épargner la torture.
Fort bien.
Allez-y.
Où est-elle passée ?
Ici O-robi.
Quoi ? Ils ont trouvé Robin ?
Oh ! Là, là ! Comment est-ce possible ?
O-robi, tu es pourtant si discrète.
Il y a des ninjas dans le château.
D’après ce que j’ai vu,
ils sont au moins 11.
11, tu dis ?
C’est Fukurokuju.
Fukurouju est le chef de l’escouade ninja.
Il est à la tête de la redoutable
cellule d’espions d’Orochi.
C’est forcément eux
qui ont démasqué O-robi.
Allons l’aider, O-nami.
Brook, tu as entendu ?
À vos ordres, chef.
Faisons cela.
Dire que j’avais enfin
une mission plus palpitante
que la collecte de vivres.
Attention, sortie d’ectoplasme !
C’était une ninja, elle aussi ?
Un spectre, peut-être ?
Technique ninja ou magie, peu importe.
Elle est encore dans les parages.
Écoutez-moi.
Le seigneur Orochi est en plein banquet.
Faites attention à ne point perturber
la fête en cherchant cette fouineuse.
À vos ordres !
Retournons boire un petit coup.
N’abusez point de l’alcool.
Qu’est-ce qu’on s’amuse !
La petite nouvelle, O-robi !
Où étais-tu passée, ma belle ?
Approche.
Tout de suite.
Toutes mes excuses.
J’ai fort tardé.
Monseigneur.
Vous avez prévu d’emporter
de telles splendeurs à Onigashima ?
Bien sûr !
Tu veux que je t’en dise davantage
sur le festival du feu, O-Robi ?
Oui !
Tant que je suis à vos côtés,
monseigneur, je suis comblée.
Ma belle ! Est-ce que tu convoiterais
la place de compagne du shogun ?
Komurasaki !
Monseigneur, vous m’oubliez ?
Ne fais pas cette bouille !
Ma petite Komurasaki chérie !
Tu es adorable, je craque !
Le seigneur…
Il ignore donc
à quel point elle est manipulatrice ?
Même s’il savait,
il pardonnerait tout
à un si joli minois.
Adorable, je te dis !
Qu’y a-t-il, O-robi ?
Rien.
Buvez, monseigneur.
J’adore quand tu me sers à boire.
J’en frissonne de bonheur.
La grande courtisane Komurasaki.
Qu’elle est belle !
Je suis presque jaloux d’Orochi.
Sans façon,
j’ai trop peur de cette harpie.
Ne t’en fais point,
elle ne s’intéressera jamais à toi.
En tout cas, elle est douée.
Elle est bien mieux dressée
que toutes vos autres filles,
boss Kyoshiro.
Ne compare point
ces demoiselles à des chiens.
Les gens sont tels des fleurs.
Sans eau pure,
les femmes ne peuvent fleurir.
Bien dit !
J’ai entendu dire
que vous avez envoyé le Tobi Roppo
aux trousses du vendeur de soba.
Vous ne plaisantez pas !
Pour nous autres yakuzas, les recrues
font partie de la famille,
après la cérémonie des coupes.
Que ferais-tu, toi,
si ton fils chéri rentrait à la maison
couvert de blessures ?
On n’en fait plus des comme vous, boss.
Tu as raison, Kyoshiro !
Pas de pitié pour les ennemis,
il faut les écraser !
Qu’ils ne puissent pas se relever
pour se venger.
Et ça vaut aussi
pour les fantômes !
Ce n’est point juste une histoire
de grouillots vaincus,
mon bon Kyoshiro.
Des intrus se sont infiltrés
dans ma capitale !
Écoutez-moi bien !
J’en profite
pour vous rafraîchir la mémoire.
Cette année,
cela fait 20 ans
que Kozuki Oden a disparu.
L’heure de sa vengeance,
annoncée par sa femme Toki, approche !
L’héritage d’Oden est bien vivant, lui !
Il ressort ces histoires de fantômes.
Ce fichu clan Kozuki appartient au passé.
Pas vrai, Komurasaki ?
Les vassaux d’Oden,
les Neuf fourreaux rouges,
étaient extrêmement puissants,
l’auriez-vous oublié ?
Et leur chef, ce damné Kinémon,
il était fort ingénieux !
20 ans plus tard,
je parie qu’ils sont de retour à Wano.
Ils préparent leur vengeance !
Ils approchent.
Et ils en ont après ma tête.
On a fait le ménage autour d’Oden,
il ne reste plus personne.
Et il a encore peur du clan Kozuki ?
Kaido a déjà
neutralisé l’un d’eux, certes.
Mais à Kuri, le yokozuna et Jack
ont été mis hors de combat.
Il y a le marchand de soba.
Et le ronin
qui sème la pagaille dans les relais.
Ces trouble-fêtes sont peut-être
aux ordres de Kinémon.
Les Neuf fourreaux rouges et leur chef,
Kinémon, le renard à la flamme.
Comme j’ai hâte de les affronter !
Je pourrai les occire
du tranchant de mon sabre !
J’aime ta détermination, Kyoshiro !
Oden est mort, je le sais.
Je l’ai vu de mes yeux.
En revanche,
son rejeton, Momonosuké, a survécu.
Son cadavre n’a jamais été retrouvé.
Le clan Kozuki n’est point encore anéanti.
Je suis sûr que ses sbires
manigancent un retour en force.
Et Kaido aussi est en danger,
je le sens.
Le clan Kozuki va revenir.
Kaido ? En danger ?
J’aimerais bien voir ça.
Notre seigneur est un pleutre fini.
L’alcool te monte à la tête !
Si le seigneur venait à t’entendre,
il te ferait rendre gorge.
O-toko, voici des bouteilles pleines.
Merci !
Hep ! Le saké vient à manquer.
Ça arrive tout de suite !
Allez, emporte tout ça.
Oui !
Écoutez-moi bien !
C’est pour cette année.
Souvenez-vous de la prophétie de Toki.
Restons sur nos gardes !
Quel lâche !
J’ai honte pour lui.
Il croit encore
à ce poème de pacotille ?
Qui rit ? Silence, triple buse !
Je reconnais cette voix !
Cesse immédiatement de rire !
Retiens-toi !
Qui ose ?
Quelqu’un se moque de moi ?
O-toko !
Mais c’est trop rigolo !
Tout le monde se moque du seigneur !
Par pitié, qu’on l’emporte loin d’ici !
Je peux point m’arrêter !
Pardon !
Faites-la taire !
O-toko !
C’est pas bien de se moquer, pardon !
C’est un sacrilège.
Je suis le shogun !
Faites-la taire !
Une vendetta vieille de 20 ans…
Je suis le shogun.
Vous croyez vraiment
que ça me fait peur ?
Je vous signale que j’ai gagné !
Seigneur !
J’ai anéanti Oden !
Je t’en prie, tais-toi !
Cessez cette folie.
La courtisane ?
Elle ne peut rien faire.
Elle espère quoi, cette arriviste ?
Ce n’est qu’une enfant.
Silence, Komurasaki.
Monseigneur, pardonnez-lui.
Tu t’es moquée de moi ?
Morveuse !
Cette petite aime juste rire.
Elle ne pensait pas à mal !
C’est trop tard,
on ne peut plus la sauver.
Abandonne.
Monseigneur ! C’est une enfant !
Ayez pitié !
Tu m’entends ?
Cesse de rire !
O-toko !
Komurasaki ?
Pourquoi ?
Pourquoi as-tu levé la main sur moi ?
Excuse-toi, Komurasaki !
Mets-toi à genoux
et implore le pardon de notre seigneur !
Hors de question.
Je ne consentirai à m’agenouiller
devant qui que ce soit.
Est-elle folle ?
Si je suis certaine d’avoir raison,
je refuse catégoriquement de céder.
Attends, Komurasaki…
Tu aurais…
Tu aurais pu devenir la femme du shogun.
Je te croyais digne de moi.
Si c’est une faible femme
que vous voulez,
allez-y, débarrassez-vous de moi.
Je suis fille de samouraï.
Silence !
Je refuse de vivre dans la honte.
Petite effrontée…
Tu n’es qu’une courtisane !
Et tu oses te dire fille de samouraï ?
Miséricorde ! Seigneur Orochi…
Le voilà transformé.
Komurasaki.
ZOAN MYTHIQUE
FRUIT DU SERPENT
VERSION YAMATA NO OROCHI
C’est du gâchis.
Je ne peux gaspiller tant de beauté.
Je ne veux point croquer
un si joli minois.
Saisis ta chance.
Excuse-toi sincèrement
et j’accepterai de t’épargner.
Qu’attends-tu donc ?
Je veux mes excuses.
Et sincères, j’ai dit.
Un personne de votre stature, monseigneur,
ne devrait point se laisser fléchir.
Quoi ?
Aimer, c’est être voué à la perdition.
Que dis-tu ?
Je ne vous supplierai point
pour sauver ma vie.
Elle le défie ouvertement !
Cesse donc, Komurasaki !
Komurasaki !
Misérable !
Seigneur Orochi,
pourquoi vous en prendre à moi ?
Sale insolente !
Oh ! Madame !
Vous mangiez des soba ce midi !
O-toko !
Tu es réveillée, tant mieux.
Cette satanée illusionniste.
Où est-elle passée ?
Point un pas de plus !
Tu croyais pouvoir nous rouler ?
Je l’ai trouvée !
Ne la laissez pas filer !
Pitié, seigneur Orochi !
Au secours !
Fort bien, Komurasaki.
Si tel est ton souhait…
Tu vas mourir sous mes crocs.
La courtisane !
Maîtresse Komurasaki !
Daikoku !
Quoi ?
Tes sbires et toi, arrêtez le shogun !
Allez sauver la courtisane !
Le shogun agit à sa guise.
Rien ni personne ne peut le retenir.
De plus, nous sommes occupés.
Nous devons faire un sort
à cette espionne de malheur.
Une espionne ?
O-robi serait une espionne ?
C’est pourtant vrai,
elle est sortie de nulle part…
Madame !
Il faut sauver la courtisane.
C’est impossible.
Déjà, te sauver est compliqué,
vu comme tu as exaspéré le shogun.
À moi !
La malédiction !
Que signifie ce boucan ?
Fujin ! Raijin !
Il vous arrive quoi ?
C’est un fantôme !
Un spectre vengeur
sous la forme d’un squelette géant !
Je vous maudis !
Un fantôme !
O-toko ?
Je vous maudis !
Robin, tu vas bien ?
Tu tombes à point nommé, Os-kichi.
Merci !
Je fais un bon fantôme ?
Tu es parfait.
Maintenant, il faut quitter le palais.
Vous vous connaissez ?
Tu es l’alliée de ce fantôme ?
Mille fleurs.
Gigantesco Mano.
Je te tiens !
Un squelette fantôme !
Je vais t’emporter au pays des morts,
jeune demoiselle.
N’approche point !
Robin et Brook se battent.
On fait quoi ?
Plus besoin de se cacher.
COMBLES DU PALAIS
Décampons.
D’accord, Shinobu.
O-nami !
Tu m’as sauvée, Shinobu.
C’est bien normal, O-nami.
Qui c’est, lui ? Un ninja ?
Toi, là…
Je connais ton nom.
Shinobu, c’est bien ça ?
Je te reconnais ! Tu es Hanzo.
La célèbre croqueuse d’hommes
n’était donc point morte.
La ninja envoûtante !
Shinobu,
celle qui met les hommes à genoux !
Tu as bien deviné.
Non, il doit y avoir erreur.
Désolé.
C’est moi, je te dis !
Technique ninja,
laminage de valseuses !
C’est une technique ?
C’est…
C’est ainsi
qu’elle met tous les hommes à genoux…
C’est ça, l’origine du surnom ?
Je…
Je ne peux plus bouger une patte…
Technique ninja : Immobilisation !
Tu improvises, là !
Le temps presse.
Hâtons-nous, O-nami !
Technique ninja sexy :
Assèchement du sol.
Pourquoi Hanzo tombe des combles ?
Qui sont ces filles ?
D’où sortent ces ninjas ?
C’est la folie !
Le banquet vire au désastre !
O-nami !
Je vais te hanter…
Hein ? Pourquoi tu ferais ça ?
O-nami !
On vient aider.
Où es-tu, Komurasaki ?
Te voilà.
Kyoshiro ?
Tu as dépassé les bornes, Komurasaki.
Es-tu prête à expirer ?
Sans regrets.
Ne faites pas ça, boss !
La courtisane…
Komurasaki…
Seigneur Kyoshiro…
Pourquoi l’avoir tuée ?
C’était la plus grande beauté de Wano.
C’est affligeant.
Komurasaki…
Pourquoi as-tu fait ça, Kyoshiro ?
Qui a dit que tu pouvais la tuer ?
Misérable vipère…
C’est le samouraï en moi.
Pour que Komurasaki
ait une mort honorable.
Toute insubordination face au shogun
est punie de mort.
La loi est immuable.
Il a fait ça
pour prouver son allégeance au shogun ?
Il ne recule devant rien.
La morveuse !
Je la veux !
Elle doit finir sous mes crocs !
Si elle ne s’était point moquée de moi,
rien de tout cela ne serait arrivé !
Satanée gamine !
Pose-la à terre, O-robi.
Et d’ailleurs, qui es-tu ?
Robin !
Sors en vitesse, Zeus.
Tu m’as appelé, Nami ?
C’est l’heure des Weather Eggs.
Vraiment ?
Je vous maudis !
Ce n’est pourtant point le moment !
Elle arrive pas vite, sa malédiction.
Je vous maudis !
Zut, la supercherie est éventée.
L’heure est venue de tirer ma révérence.
À la garde !
Il y a du grabuge
dans la salle du banquet !
Capturez les intrus
et chassez le spectre !
Calmons la folie destructrice
du seigneur Orochi.
Baissez-vous, les amis !
Technique ninja…
Colonne foudroyante !
C’est quoi, ça ?
MIETTES
C’est de la soupe de haricots.
Régalez-vous, ma brave O-lin.
Ça sent divinement bon !
Merci à vous.
Quel délice !
J’adore !
Cette soupe de haricots sucrée
est un délice.
Heureuse que cela vous plaise.
Toutes mes excuses, O-lin.
C’est tout ce que j’ai.
Cette portion est loin de me rassasier.
Mais vous partagez
vos maigres vivres avec moi.
C’est gentil à vous, Tsuru.
Vous êtes sûrs de votre coup ?
Si elle retrouve la mémoire,
on est cuits.
C’est mieux
que d’attendre sans rien faire.
Il faut qu’on tente notre chance.
Euh…
Oui, c’est pourquoi ?
Adorable petit Choppaemon.
Donne la papatte.
Voilà.
J’ai tellement faim…
Je croquerais bien plein de choses.
C’est mort ! J’ai trop peur !
On a besoin de votre aide, O-lin.
Hein ?
Allons à Udon tous ensemble !
Quoi ?
Udon ?
C’est là que je dois me rendre ?
Tout à fait.
Le Mestre en charge d’Udon,
il paraît qu’il adore
la soupe de haricots sucrée.
Euh, ouais !
Même qu’il en a plein !
Il y a tout plein de soussoupe, là-bas ?
Miam !
En route !
Tu parles d’une poisse…
Et le pompon,
c’est que Mamma est tombée
pile en haut de la cascade.
King patrouille dans les environs,
on ne peut pas aller la repêcher.
C’est déjà un miracle
que le Queen Mamma Chanteur ait survécu,
vu la dégringolade spectaculaire
qu’on a subie.
Donc on doit attendre ?
Pour l’instant, oui.
Les utilisateurs de pouvoirs
ne peuvent rien contre l’océan.
Vous croyez que Mamma a coulé à pic ?
Ne t’en fais pas.
C’était la journée des miracles.
La Vivre Card de Mamma est formelle,
notre mère a survécu.
Super, elle va bien !
Mais ça ne nous dit pas où elle est…
Si elle est vivante,
elle a dû être capturée
par l’équipage aux Cent bêtes !
Mamma aux mains de Kaido ?
Les choses se corsent.
Il y a bien longtemps, ils étaient alliés.
Mais maintenant qu’ils sont Empereurs,
ils se tirent la bourre.
Il n’hésitera pas à la tuer.
Quoi ?
Qu’est-ce qu’on va devenir ?
Slurp.
L’équipage de Big Mom va renaître.
Sous le nom des pirates de Slurp !
Ça va pas bien, frangin ?
Le prochain capitaine, ce sera Katakuri.
Honneur aux aînés !
Honneur au plus fort, tu veux dire !
Je suis le premier-né, je dois hériter.
Ça suffit !
Mamma n’est pas encore morte.
Arrêtez de la sous-estimer,
bande de rejetons ingrats.
Oui !
C’est une étrangère super fortiche.
Ce requin-crocodile est très obéissant,
il fait tout ce qu’on lui dit.
Elle va nous aider à sauver le frérot !
Cela ne fait point sens !
Reviens tout de suite, O-tama.
Tu m’expliqueras tout cela.
Kinémon m’a confié la tâche
de veiller sur monseigneur Momonosuké,
telle est ma mission.
Vous en faites pas,
mon bon maître !
Je suis une grande ninja, maintenant.
Je vais protéger Momo.
Que…
Comment ça, une ninja ?
Ton entraînement débute à peine !
Maître Hitetsu,
nous sommes déjà en chemin.
Quoi ? C’est une catastrophe, O-kiku !
Faites immédiatement demi-tour !
En parlant de gens adorables,
les habitants de Miette
étaient vraiment gentils.
Ils ne me connaissaient même pas,
mais ils n’ont pas hésité.
Ils ont partagé leur délicieuse
soupe de haricots sucrée avec moi.
Que c’était bon, cette soupe…
J’ai hâte d’en manger à nouveau.
C’est quoi, ce regard ?
C’est juste parce que tu es à croquer.
C’est tout.
Je ne suis pas comestible !
Tu t’entraînes dur, Momo.
Le combat qui vient repose sur moi.
Point de relâchement.
Snatch !
Pardon ! Toutes mes excuses !
D’où sort ce terme ?
C’est un mot étranger
pour s’entraîner à l’épée.
C’est Zorojuro qui me l’a enseigné.
Lorsqu’on perd courage,
ce cri galvanisant
permet de se reprendre.
Je vous interdis de l’utiliser.
Quoi ? Mais pourquoi ?
Il s’agit peut-être d’un hasard,
mais un vieux patois de Kuri
possède un cri de ce genre.
Ce mot est indigne de vous,
seigneur Momonosuké.
Mais c’est pour se motiver…
J’ai dit non.
J’ai faim…
On arrive bientôt à Udon ?
Je meurs de faim…
Faut pas baver en me regardant !
À ce sujet, O-lin…
La contrée d’Udon
est encore fort éloignée.
Vraiment ?
Voici une carte rudimentaire de Wano.
Wano comprend six contrées,
séparées par d’immenses cours d’eau.
Chaque contrée a son propre climat.
À l’occident se trouve Kuri.
KURI
Nous nous sommes rencontrés
sur une plage proche
du village de Capes-de-pluie.
Au pied du château d’Oden,
il y a Bakura.
Et le village d’O-tsuru,
la petite bourgade de Miettes.
L’endroit
avec la soupe de haricots sucrée !
Il y a aussi le repaire de Shutenmaru,
le mont Atama.
Et donc, où est Udon ?
À l’est de la contrée de Kuri.
UDON
Nous nous dirigeons actuellement
vers le camp de prisonniers
s’y trouvant.
Frérot ! On vient te sauver !
Sna…
Oups, pardon.
La contrée de Kibi n’est que désolation.
CAPITALE DES FLEURS
Au centre de Wano se dresse le mont Fuji.
Et à ses pieds,
la richissime et extravagante capitale.
Mais une telle prospérité
se paie de sang et de larmes.
EBISU
L’ignoble Orochi est responsable.
Il paiera, j’en fais le serment !
Sna…
Pardon.
Encore plus à l’est de la capitale,
c’est la contrée enneigée de Ringo.
RINGO
Avec le cimetière septentrional,
où est Brook.
La contrée de Hakumai abrite un port.
PORT DE HABU
Et au large des côtes méridionales
de Wano, Onigashima.
Notre objectif.
Nous devons recruter des alliés
dans toutes les contrées de Wano.
D’abord, faut sauver le frérot !
Ouais, on peut pas commencer sans Luffy !
Udon est drôlement loin.
Rien que regarder cette carte,
ça me creuse l’estomac.
On ne salive pas
en me dévisageant, j’ai dit !
Quelle joie de vous revoir
tous indemnes !
Je n’aurais jamais cru
que votre fuite
vous mènerait
à la contrée reculée de Ringo.
Les sbires d’Orochi
ne vous suivront point jusqu’ici.
La suprême courtisane Komurasaki
est morte.
J’en reste sans voix.
Toute la capitale est en émoi.
C’est pas juste !
Elle a tenu tête à Orochi.
Et elle s’est fait tuer pour ça,
la pauvre.
Les samouraïs, ça rigole pas.
L’homme qui a tué Komurasaki
a pour nom Kyoshiro le Somnolent.
Kyoshiro ?
Ce nom ne me dit rien.
Il y a 20 ans de cela,
le maître des yakuzas de Wano
était bien différent.
Il s’agissait du grand
Hyogoro de la Fleur.
Voilà un nom pittoresque.
Il se pliait au code d’honneur
et volait au secours des plus faibles.
Jamais il ne se serait abaissé
à commettre une telle vilenie.
Kyoshiro le Somnolent.
Quel homme effroyable !
Nous n’aurions peut-être pas dû
ramener O-toko chez Kyoshiro…
Elle a courroucé le shogun,
c’est un fait,
mais enfin,
personne ne s’en prendrait à une enfant.
Qui sait…
Kyoshiro n’a pas hésité
à tuer sa plus grande courtisane.
Je crois qu’on ferait mieux
de retourner à la capitale des…
Ne prends pas froid.
Ça tient bien chaud ! Merci, Shinobu.
Les amis !
Si nous retournons à la capitale,
que diriez-vous d’un bon bain ?
Pour chouchouter nos articulations.
Et mes vieux os.
Bonne idée.
Nous pourrions collecter
des renseignements aux bains publics.
Un bain ? C’est une super idée !
Oui.
Rien de tel pour se changer les idées.
Il nous faudra nous déguiser.
L’eau chaude, comme l’eau potable,
appartient à Orochi.
Dans la capitale des fleurs,
tout est sous surveillance.
Avant de partir,
j’aimerais savoir, O-robi.
Quelles informations
avez-vous pu collecter ?
J’ai honte de l’admettre,
mais bien peu de choses.
Juste l’heure du lever d’Orochi
le jour du banquet,
les offrandes prévues pour Onigashima,
les mets favoris de Kaido,
le nom de ses sbires
ainsi que le nombre d’armes
et de soldats prévus.
C’est admirable !
Au fait, j’y pense !
J’ai vu un ponéglyphe.
Il n’était pas rouge, mais bon.
Vraiment ?
T’as le don pour les trouver, toi !
C’était dans une pièce barricadée
au sous-sol.
Il y avait plein
de drôles de poupées en bois.
L’indice menant à Laugh Tale,
le Road ponéglyphe
doit se trouver à Onigashima !
Onigashima ?
Vous avez collecté moult indications.
La mission est un succès.
Je vous suis redevable.
Sans vous,
notre vengeance serait impossible.
O-nami et O-robi,
sur ces bonnes paroles !
Cap sur la capitale,
profitons d’un bain et de vos culottes.
Pas de squelette aux bains publics !
Quoi ?
Comme tu es cruelle !
Oyez, oyez !
La plus grande idole de la capitale,
la courtisane Komurasaki,
a regrettablement expiré
sous le sabre de Kyoshiro
au cours du banquet shogunal.
Retrouvez tous les détails
dans notre édition spéciale.
KOMURASAKI EXPIRE
Ma sublime Komurasaki !
Pourquoi es-tu morte ?
VILLE D’EBISU
Pourquoi tu chiales comme un veau ?
Tu l’as vue qu’une fois.
La mort d’une beauté
est un drame universel !
Les funérailles sont pour demain.
T’as vraiment aucune classe,
espèce de gros plouc.
Ma tenue Raid.
O-robi et les autres
n’ont pas été capturés ?
Je me fais du mouron.
On a toujours pas de signe d’eux.
Au fait, Trifouillis.
Ils ne parlent pas d’Udon ?
Ou de Luffytaro ?
Ouais, il devrait pas tarder
à faire parler de lui, le connaissant.
Carrément !
J’ai hâte de le revoir.
Non, y a rien sur le pailleux.
Minute ! Le crétin à pics…
Quoi ? « Les bains publics » ?
Avec des filles ?
Ah, non, tu parles de Kidd.
Il était à Wano ?
Pas étonnant, Hawkins est là.
Ils sont alliés, tous les deux.
Je m’y attendais.
KIDD S’ÉVADE
Par contre, il était au camp d’Udon.
Et il s’est échappé.
Il a filé ?
Et Luffy, alors ?
Je crois qu’on a pas fini
d’avoir du grabuge à Udon.
Au fait.
Où sont les bains publics ?
C’est pas le moment, nom d’un slibard !
T’as fini de fantasmer, oui ?
Hep ! Toi, là.
J’ai une question.
Tu veux quoi ?
GARDIEN (GIFTER)
ALPAGAMAN
SMILE DE L’ALPAGA
T’es au courant ?
Le prisonnier Eustass Kidd a filé.
Tu sais comment il a fait ça ?
Ça schlingue !
T’as aidé Kidd à s’évader ou pas ?
Vous papotiez tout le temps.
Il pue du bec.
Tu oses dire que je pue ?
Tu me cherches ou quoi ?
Ne fais pas le malin,
tu es menotté de granit marin.
La règle, c’est que seuls ceux
qui bossent peuvent manger.
Ceux qui flemmardent
n’ont qu’à crever de faim.
Pas vrai, vieux débris ?
Tu crois pouvoir m’échapper ?
Je sais bien
que t’es pas capable de bosser.
Tu m’expliques d’où sortent
tous ces coupons ?
Qui t’a aidé ?
Mes boulettes…
Mes boulettes si gentiment données…
Enfin, ton pote ne courra pas longtemps.
Il a mal géré son coup.
Il s’est enfui
les menottes aux poignets, cet idiot.
On va le rattraper fissa
et on lui fera payer !
Arrête de me mollarder à la tronche,
tu schlingues !
Quoi ?
Tu oses me provoquer ?
Laisse-moi te rappeler
ce que tu risques !
À la première infraction,
on coupe les bras.
Si le prisonnier récidive :
on passe aux jambes !
Et s’il ose remettre ça, c’est la mort !
Pauvre loque !
Vaut mieux pas essayer
de nous tenir tête, les larbins !
Tu oses les bouffer ?
T’as pas le droit
de te remplir la panse !
Le vieux se fait tabasser ?
Bien fait pour lui.
C’est ce qui t’attend
si tu nous défies.
Que ça te serve de leçon.
Tu vas cracher
le morceau et les boulettes !
Quel est le sombre idiot
qui a osé te refiler des coupons ?
J’ai tout mangé !
Tu viens de faire une grosse erreur.
Maintenant, je ne rigole plus.
Dis-moi qui est ton complice.
Que je vous tue tous les deux.
Tue-moi ! Je ne dirai rien.
Tu ne fais pas le poids, jeunot.
Lui, il a la justice chevillée au corps,
il aide les pauvres.
Sans plier devant vous autres imbéciles.
Cet homme est des plus chevaleresques.
Et je me dois de l’être en retour,
si je ne veux me couvrir d’opprobre.
Le vieux Hyo…
Qu’attends-tu ? Tue-moi donc.
Le fait de l’avoir croisé
m’a plongé dans la nostalgie
des temps passés.
Quoi ?
J’ai pour nom Hyogoro de la Fleur.
Et pour la première fois
depuis longtemps,
j’ai l’estomac et le cœur comblés.
Cette contrée est terre de samouraïs.
Et jadis, les hommes tels que lui
étaient légion !
Mais vous les avez tous tués,
bande de barbares.
Attends !
Reviens, Luffytaro.
Vieux croûton.
Tu oses défier un gardien ?
Tu sais ce qui t’attend !
Tue-moi donc, fumier.
De quoi ? Tu te fous de moi ?
Répète un peu, si tu l’oses !
Vous ne comprenez que la violence,
ramassis de lamentables corniauds
que vous êtes.
Vous n’êtes que des sots !
Notre malheur,
c’est d’avoir été vaincus par une armée
de bas du front comme vous.
Alors là, tu vas trop loin.
Je vais te faire la peau.
Arrête !
Ne t’en prends pas aux gardes !
C’est la mort assurée !
Luffytaro !
Le vieux !
Non ! Ne viens point à mon secours !
Je ne…
Prends ça !
Je…
Cesse cela…
Cesse…
Cesse de m’émouvoir ainsi aux larmes.
Dame Solitaire !
On a dérobé les clés.
Quelqu’un a volé
les clés des menottes de granit.
Qu’est-ce que vous glandez ?
On sait qui a fait le coup ?
SOLITAIRE (VEDETTE)
SMILE DU SINGE
C’était un homme
avec une grosse tête.
Il nous a roulés
avec une fausse clé.
On s’est fait crust’avoir !
Je ne peux me déplacer que de côté,
il en a profité.
Et il a volé les clés !
Bon à rien !
Tu es viré !
L’intrus doit encore être dans la tour.
Passez-la-moi au peigne fin !
Nin !
Voilà une tâche digne d’un ninja !
J’ai fait main basse sur les clés !
Nin !
Un mirage ?
Reviens, vaurien !
Nin !
J’ai fort tardé.
Sieur Luffytaro, attendez-moi !
L’heure de l’évasion a sonné !
Disparaissons.
À mort ! À mort !
C’est quoi, ce boxon ?
Ça me fend le cœur…
Mais c’en est fini, de ce petit.
On ne t’oubliera point, Luffytaro.
Le vieux Hyo est condamné aussi.
C’est une belle fin,
petit gars de paille.
On est loin d’être finis.
On va se tirer d’ici.
C’est quoi, ce taulard ?
Les menottes débloquent ?
Pourquoi il peut se battre ?
Comme il faut bien qu’ils travaillent,
les menottes laissent un peu de force.
Mais pas beaucoup,
à peine de quoi bouger.
Quoi ?
T’insinues
que ça suffit pour me battre ?
Non, pas du tout !
Observe, il est essoufflé.
Gardien-chef ?
Le granit marin fait bel et bien effet.
Il est juste particulièrement déterminé.
POUILLEUX (VEDETTE)
GARDIEN-CHEF (SMILE DE L’ÉLÉPHANT)
C’est ennuyeux…
Tu te moques royalement
des lois de la physique ?
Je prends ça comme un entraînement.
Quand ça dégagera,
au moins, j’aurai progressé d’un poil.
Tu n’as pas d’avenir.
Tu t’entraînes ?
Pour quoi faire ?
Tu vas me servir de punching-ball,
le gros !
Tu n’as pas froid aux yeux.
Mais tu vas voir…
Par l’éternuement éléphantesque !
Elephant…
Atchoum !
Petit gars de paille !
Point de bobo ?
Bon sang ! Il est costaud.
Gardien-chef !
Seigneur Queen est déjà arrivé.
Quoi ?
Il fallait le dire plus tôt !
Le grand show du seigneur Queen !
Si je rate le début, je t’étripe.
Toutes mes excuses !
Misère…
Si j’avais le Fluide, au moins…
Komurasaki chérie.
Que tu es belle !
Je suis chaud !
Orochi te mérite pas, poupée.
Ma Komu-choupinette…
Oups.
C’est l’heure du show.
On passera par le lupanar, en rentrant.
À vos ordres, chef.
On lui dit
que Komurasaki est morte ou pas ?
Bien sûr que non !
Tu tiens pas à la vie ?
On est chauds ?
Je suis là rien que pour vous.
Bande de déchets !
QUEEN LA PANDÉMIE - SUPERSTAR
PRIME : 1 MILLIARD 32 MILLIONS
Allez, accroche-toi.
D’accord…
Bon.
Tu me fais un top trois, Pouilleux ?
Balance-moi tes plus gros soucis !
Go !
Numéro trois ?
Eustass Kidd s’est échappé.
Suivant !
Numéro deux ?
On nous a volé les clés
des menottes en granit marin.
Et pour finir, numéro un ?
Luffy au chapeau de paille
se fait la malle.
Coursez-le, tas de nazes !
VILLE D’EBISU
Allons, ne faites point de façons.
Cette maison est vide,
vous ne gênerez personne.
Tous les amis du jeune Zorojuro
sont les bienvenus chez nous.
Par ici, les gens meurent de faim
les uns après les autres.
Y a de la maison vide !
Ne vous en faites point.
C’est pas drôle, mec.
En tout cas, il est mort de rire.
Quand on n’a rien à croquer,
on s’occupe en rigolant.
Bref, vous avez manqué Zorojuro de peu.
Où est-il passé ?
Je l’ignore !
Il est parti en courant comme un dératé.
Et en hurlant
qu’on lui avait volé ses sabres.
Où peut-il être rendu,
à l’heure qu’il est ?
Mon petit doigt me dit qu’il s’est paumé
et qu’il peut pas rentrer.
La misère…
Et sinon…
Où est passé la Jambe noire ?
Tiens, maintenant que tu le dis…
Il est gonflé !
BAINS PUBLICS
CAPITALE DES FLEURS
C’est fou ce que ça détend.
C’est donc ça,
les fameux bains de Wano.
L’eau est un poil trop chaude, non ?
Oui, mais le but,
c’est de s’y habituer pour pouvoir dire
« L’eau est tiède aujourd’hui, non ? »
Je ne suis pas sûre
de comprendre l’intérêt.
Dis, Shinobu.
Je me pose une question.
Pourquoi l’entrée est si basse ?
Ah, c’est une demi-porte.
C’est pour
que la vapeur ne s’échappe pas,
il n’y a que le bas d’ouvert.
Ah, je vois !
Merci pour l’explication.
Au fait, O-robi,
tu crains l’eau chaude ?
Pourquoi tu ne viens pas avec nous ?
J’ai du mal à me relaxer
dans des bains publics.
Et si quelque chose arrivait ?
Que tu es prudente !
Une vraie ninja.
Pour les utilisatrices de pouvoirs
comme O-robi et moi,
l’eau a tendance à saper nos forces.
Mais ne t’en fais point,
l’ennemi ne viendra pas.
Il n’y a pas d’ennemis, d’accord…
Mais eux, là…
Je les ferais bien raquer.
Je ne m’attendais pas à ça.
Des bains mixtes.
Oui, tout à fait.
Pourquoi ?
Les bains sont unisexes, chez vous ?
Certes, c’est parfois pénible.
Les hommes passent leur temps
à me dévorer du regard.
Mais c’est ainsi.
Aucun jeune homme
ne peut résister aux femmes mûres.
Dégage ! Dégage !
Arcane ninja.
Laminage des valseuses !
Allez.
Prenez-en un chacune.
D’accord.
Y a point à tortiller,
Kyoshiro est terrifiant.
J’ai du mal à le comprendre.
Ben, c’est un yakuza.
Bougre d’âne !
Les yakuzas de Wano
sont censés être du côté du peuple !
Mais les jeunots ont tout oublié.
Nous, jadis,
on avait Hyogoro de la Fleur.
Ça, c’était du caïd.
Serait-ce l’homme dont Kanjuro parlait ?
Il n’y a pas à dire,
un homme tel que Hyogoro de la Fleur
aurait réussi
à fédérer les samouraïs sans traîner.
Vu l’état des choses,
je doute qu’on parvienne à réunir
5 000 hommes en une semaine.
Si on arrive à 500, ce sera beau.
Ah ouais ?
Il était si formidable que ça ?
Oui.
Dans le Wano d’il y a 20 ans,
dans la capitale des Fleurs,
c’était lui, le seigneur de la pègre.
Et il s’entendait avec
les chefs maffieux des cinq régions.
Il était bon pour le peuple.
Puissant et serviable,
il respectait le code d’honneur.
Même le seigneur Oden, tout jeunot,
avait le plus grand respect pour lui.
On aurait bien besoin
de ce caïd maintenant !
C’était il y a plus de 20 ans, tout cela.
Et si on doit en croire les rumeurs…
Il se serait rebellé contre les Kurozumi
et Orochi l’aurait fait tuer.
Tout le monde n’a pas suivi
l’exemple de Hyogoro.
Le clan Kozuki comptait aussi
le chef des espions, Fukurokuju.
Mais ce dernier a choisi
de servir Orochi.
À l’époque,
je faisais partie de sa bande.
J’ai fui,
ne pouvant endurer telle infamie.
Ils m’ont poursuivie sans relâche.
Je vois.
C’est pour ça que tu le connaissais !
Shinobu, tu m’impressionnes.
Allons.
Que de souvenirs !
Le chef Hyogoro…
C’est devenu une légende.
J’en ai marre de me répéter.
Si vous rejoignez notre équipage,
Kaido acceptera de passer l’éponge.
Des clous !
Tu peux remballer.
Miséricorde !
Voilà qui tombe mal.
Sieur Luffy.
J’ai votre clé.
Ça faisait un bail, Hyogoro.
Je me souviens,
à l’époque, Kaido et Orochi
te faisaient une sacrée cour.
Le légendaire chef de la pègre
n’est plus qu’un petit vieux
qui crève la dalle.
Tu vas avoir une triste fin.
Attendez, ce serait le grand Hyogoro ?
C’est pas possible !
Le vieux Hyo est tout rabougri.
Peu m’importe mon sort.
Mais épargnez le jeunot, par pitié.
Je vous en supplie,
je ne demande rien d’autre.
Je me tâte.
Bon, c’est décidé.
J’ai une idée
qui claque grave !
Sieur Luffy…
Incroyable.
Tu n’as point changé,
après toutes ces années.
Qui parle ?
Qui se tapit dans l’ombre ?
C’est moi, Raizo.
Est-ce
que le seigneur Momonosuké va bien ?
Non…
C’est impossible…
Kawamatsu ?
Ka…
Kawamatsu, c’est toi ?
C’est…
C’est vraiment toi ?
Tu étais donc toujours vivant ?
Oui. Comme quoi, cela valait la peine
de les gober, ces poissons pourris.
Approche, je veux te voir.
Impossible, je suis enchaîné.
Quoi ?
C’est pour quand, le grand soir ?
Dans neuf jours.
Le soir du Festival du feu.
J’approuve l’idée d’éliminer Kaido
pendant le festival
donné en son honneur.
Raizo, aide-moi.
Fais-moi sortir d’ici.
Avec joie !
Je m’en occupe immédiatement.
Pour te libérer,
il me faut la clé de la cellule
et la clé des menottes.
Si la serrure marche encore,
avec toute cette rouille…
Intrus devant la cellule interdite !
Qui va là ?
Le voleur ! Le voilà !
Dame Solitaire !
Ne le laissez pas filer !
Diantre !
Arcane de l’écran de fumée.
Trouvez-le !
Bon.
Laissons-les s’occuper
de l’escamoteur de clés.
Apportez-moi ça ici !
Nickel.
Nous, on a des idiots à exécuter.
À vos ordres.
Allez, par ici.
C’est parti !
Le super show live du seigneur Queen !
Le grand Sumo Inferno !
Du sumo ?
C’est quoi, ça ?
Admirez, c’est le même joli collier
qu’on vient de vous passer au cou.
Imaginez que ce bloc de pierre,
c’est vous.
Regardez ce qui se passe
si vous sortez du ring en portant ça.
Eh oui, si vous quittez l’arène,
des capteurs actionneront
de redoutables lames acérées.
Pour mieux vous décapiter.
Adieu !
Misère ! On dirait les colliers
des dragons célestes.
Tu peux toujours t’acharner,
impossible de les ouvrir de force.
Fais-toi une raison.
Ça s’enlève pas !
Le but de ce jeu de survie,
c’est de gagner le tournoi de sumo !
Une sortie d’arène, et c’est la mort.
Vous combattrez ensemble.
L’exécution sera finie
quand vous serez tous les deux sortis.
Si en cours de route vous changez d’avis
et que vous voulez rejoindre nos rangs,
on n’acceptera que le chapeau de paille.
En face, ils seront plein !
Armés jusqu’aux dents !
Et sans collier.
Il n’y a pas de limite de nombre.
Pour la peine, je vous fais une fleur.
Je vire les menottes.
Et ma clé, alors ?
Je me suis décarcassé, moi !
Minute…
Ce n’est pas la clé de sieur Luffy ?
Trop bien !
T’es un chic type, en fait !
C’est comme si
tu me laissais filer direct.
Attends, je te signale
que t’as un collier décapiteur.
C’est pire que les menottes, non ?
Hein ?
Ouais. C’est pas faux.
Attendez un instant.
Si nous devons combattre en équipe,
je vais gêner le chapeau de paille.
Laissez-nous combattre séparément.
Hep, la baudruche !
Hein ? « Baudruche » ?
Petit gars ?
Si je t’explose,
tu nous laisses partir ?
T’as dit quoi ?
M’sieur Queen !
Il réalise pas, c’est tout.
Il a pas encore pigé
à quel point les règles sont vicieuses.
Il a pas percuté
qu’il avait aucune chance de s’en tirer.
Ah, je vois.
Dans ce cas, chopez vos armes
et grimpez sur le ring, les gars.
Lutte à mort !
Ils… Ils sont bien trop…
Ouais !
Et on est tous armés jusqu’aux dents.
Vous êtes déjà morts.
Ça y est ?
Tu commences à saisir ?
Tu réalises que vous allez crever ?
Faites-vous face !
En place !
Toutes mes excuses,
petit gars au chapeau de paille.
C’est ma faute si nous en sommes là.
T’éloigne pas de moi.
Foncez !
Profitez de la leçon, les taulards !
Voilà ce qui arrive
quand on défie les gardes !
Que…
Balancez la suite.
Parce que là, on s’ennuie.
Il est capable de faire ça ?
Intéressant…
Il maîtrise le Fluide Royal.
Petit…
On ne va peut-être pas s’ennuyer,
en fait.
Les Pleasures !
Montez sur le ring.
Il y a de l’animation ici,
depuis son arrivée.
Quoi qu’il arrive,
le boss Hyogoro ne doit pas mourir.
Je compte sur toi, Luffytaro.
BAINS PUBLICS
CAPITALE DES FLEURS
Une descente !
Une Superstar
de l’équipage des Cent Bêtes.
C’est Hawkins.
Que personne ne bouge.
Pourquoi vous venez
nous embêter aux bains ?
Car ainsi,
vous ne pouvez rien dissimuler.
Vous êtes tous nus comme des vers.
Drake, qu’est-ce que tu attends ?
Viens donc.
J’attends l’autre nouille masquée.
Je suis là pour m’occuper de son cas.
Je te laisse le boulot ingrat.
On fait quoi, Shinobu ?
Ils doivent savoir, pour nous.
Je suppose qu’ils nous cherchent.
Bande de lâches,
nous attaquer aux bains.
Combattrons-nous ?
Uniquement en dernier recours.
Une femme mûre se doit
d’user des armes avec parcimonie.
Cachez-vous derrière moi.
Le moment est venu de leur montrer
la belle maturité de la force de l’âge.
Alignez-vous et présentez
vos chevilles à l’inspection.
Nous appréhenderons ceux qui portent
un tatouage de croissant de lune inversé.
Ceux qui sont encore dans l’eau,
sortez immédiatement.
C’est pas vrai !
Comment ils savent ?
Quelqu’un se cache là !
Montrez-vous.
Pardon, je n’essayais pas de me cacher !
Je me trouvais juste là…
Toi ?
C’est dévastateur !
Non ! Ne regardez pas !
Quelle puissance, Nami chérie !
C’est le K.O. du Bonheur !
Quoi ?
Mais c’est l’homme d’hier.
O-soba Mask !
Nami… chérie…
Nami chérie…
Ton corps est tel
un fleuve sinueux et bouillonnant…
Sanji ?
Que fait-il ici ?
Et ces fringues, c’est une blague ?
Drake !
C’est O-soba Mask ?
Oui, il est à l’intérieur !
Hé ! La nouille masquée…
Où…
Il fallait le dire,
si tu perds tes moyens aux bains.
Je perds pas mes moyens…
Drake.
Tu viens de North Blue, non ?
Ouais, comme toi.
Pourquoi tu me demandes ça ?
Parce que toi aussi,
tu dois le connaître.
C’est le Germa 66.
Stealth Black !
Ils s’envolent !
Poursuivez-les !
On devait s’y attendre,
c’est Stealth Black.
La prochaine fois, on l’aura.
Sanji, tu nous expliques ?
Pas là, ce serait trop long.
On verra ça après.
Tu as perdu beaucoup de sang.
Je suis un homme comblé !
Je vous emmène à Ebisu.
Les autres sont là-bas.
Tu es affaibli.
Ça ira !
Par contre, ça craint qu’ils soient
au courant pour les tatouages.
Oui.
Je me demande d’où vient la fuite.
En venant aux bains,
j’ai appris une autre mauvaise nouvelle.
Bepo et compagnie sont prisonniers.
L’équipage aux Cent Bêtes va sûrement
tenter d’attirer Trifouillis
en prenant ses hommes en otages.
Et il ira à leur secours sans hésiter.
On dirait pas, mais il tient à eux.
Si on ne l’en empêche pas,
ça va être le boxon dans la capitale.
Mais ça ne m’explique pas
ce que tu faisais aux bains.
PROVINCE DE RINGO
PAYS DE WANO
Te voilà.
C’est bien toi, non ?
Celui qui a volé mon sabre.
Ce sabre n’était point à toi.
Le Shusui est une lame célèbre.
Et elle a retrouvé sa place originelle.
Elle appartenait
à un célèbre samouraï de Wano.
Le tombeau de Ryuma
fut pillé par les barbares !
Ouais, je sais.
Dans ce cas, tais-toi et va-t’en.
Sans cela,
je me ferai une joie de te délester
de tes deux sabres restants.
Tu collectionnes les armes ?
Et tu vas faire quoi, avec tout ça ?
On a justement besoin d’armes
en quantité, mes potes et moi.
Ça tombe bien.
Ta petite collection…
Je vais te la piquer !
Tu paieras cet affront de ta vie,
vil brigand !
Désolé, j’aurais dû le préciser.
Moi…
Je suis un pirate.
O-tama, tu aimes aussi
la soupe sucrée de haricots ?
Oui !
J’adore ça !
J’en ai mangé pour mon anniversaire,
c’est O-tsuru qui m’en a offert.
Je n’en revenais point,
c’était tout onctueux.
Ça fondait dans la bouche.
Je suis bien d’accord.
Les haricots rouges sucrés,
c’est un délice.
Pas vrai ? Pas vrai ?
Tout à fait.
Et en plus de ça,
il y a des boulettes de riz gluant !
C’est tout doux, et si bon !
Je n’avais jamais rien goûté
d’aussi bon.
Comme je te comprends.
Le riz gluant est velouté,
luisant comme des yeux de grenouille.
Des yeux de grenouille ?
Côa ?
O-lin, ça fait un peu peur,
comme comparaison.
Tu crois ?
Pourtant, rien qu’à imaginer tout ça…
J’en ai l’eau à la bouche.
Quoi ?
Je ne suis pas comestible !
J’ai hâte de manger
de la soupe de haricots.
Elle a l’air d’y tenir,
à sa soupe sucrée de haricots.
Justement, c’est la cata.
Que faire ?
Luffytaro !
Bravo, Luffytaro !
Incroyable !
Tu as vaincu tous les Pleasures.
C’est pas bon.
Qu’est-ce qui n’est point bon ?
Tu as encore gagné !
Non, Rayleigh faisait ça mieux.
Comme ça, sans forcer.
« Rayleigh » ?
Ouais.
Rayleigh, ce jour-là, il a repoussé
l’éléphant sans le toucher.
Cette petite démonstration de Fluide,
c’était en fait déjà
de la technique super avancée.
J’en peux plus, ça prend des plombes !
Si tu m’avais laissé faire,
j’aurais plié ça illico.
Tu piges rien à rien.
C’est tout l’intérêt du Sumo Inferno.
Hein ?
Écoute.
La durée et le nombre d’adversaires.
C’est ce qui fait toute la difficulté,
dans un combat.
Il va s’épuiser petit à petit,
désespérer,
et il aura une mort pitoyable.
« Plier ça illico » ?
Ne dis pas n’importe quoi.
Tu te prives de tout le spectacle !
Du rab’ !
Encore ?
T’en as avalé combien de bols ?
Abruti !
La soupe sucrée de haricots,
c’est vital, pour moi.
Voilà, monsieur.
Je ne partage avec personne !
C’est ma soussoupe à moi !
J’adore ça !
La soupe sucrée de haricots !
Ton Ryuma, je l’ai rencontré.
Quelle menterie éhontée !
Toi ?
Tu aurais rencontré Ryuma ?
Comme si j’allais croire
une telle chose !
J’avoue, il avait l’âme d’un pote.
Tes paroles n’ont aucun sens !
Comment pourrais-tu connaître Ryuma ?
Ryuma était un maître sabreur
qui triomphait en un éclair
de n’importe quel adversaire.
Tu n’as aucune idée
de la véritable valeur du grand Shusui.
Shusui est l’un des trésors de Wano.
Il appartient à Ryuma !
Jadis, le pays de Wano
était connu dans le monde entier
comme la « contrée dorée ».
Dorée ?
Comment ça ?
Une brèche !
Les pirates du monde entier
en avaient après l’or.
Quant aux nobles,
ils voulaient gouverner cet eldorado.
Une horde d’ennemis avides débarqua.
Mais il est un homme
qui les repoussa héroïquement.
Et qui démontra la supériorité
des samouraïs de Wano au monde.
Cet homme, c’était Ryuma.
De nombreuses légendes
courent sur ce sabreur.
Selon l’une d’elles,
il aurait pourfendu un dragon,
apparu dans la capitale des fleurs.
À sa mort, il fut élevé
au rang de divinité des sabreurs.
Et il devait reposer pour l’éternité
dans un temple, avec Shusui.
Shusui est un trésor national !
Je vois.
Merci pour l’exposé.
Par contre…
Je m’en cogne, de tes histoires.
Tu vas me rendre Shusui.
Je suis à cran,
si j’ai pas mes trois lames.
Tu es encore plus minable
que ce que je croyais.
Shusui est une lame noire.
Autrement dit,
les combats de Ryuma
firent de cette lame ce qu’elle est.
Je croyais que c’est pour cela
que tu la convoitais.
Tel un jeune loup cupide,
mais dépourvu de cran.
À moi !
Brèche !
Ordure !
Arrête d’attaquer
dès que je tourne le dos !
Et pourquoi donc ?
Il faut bien que je tue.
Je vise les brèches dans ta défense.
Au secours, je vous en prie !
Nous courons un péril mortel !
Il y a un samouraï !
Ohé ! Au secours !
Elles appellent à l’aide
ou elles rigolent ?
Décidez-vous !
Sieur sabreur !
J’implore votre secours !
On se calme…
Une brèche !
On se calme, j’ai dit !
C’est pas le moment, enflure !
Peu me chaut !
Notre duel n’est point terminé.
Je reviens !
Je suis occupé, là !
Tu es le meurtrier nommé Zorojuro.
MIS À PRIX
DANS LA CAPITALE DES FLEURS
KAMAZO
LE TUEUR À LA FAUCILLE
Zorojuro.
Pourquoi sauver cette femme ?
Et toi, alors ?
Pourquoi tu veux la tuer ?
Je veux juste faire taire
cette horrible gamine
qui ricane sans cesse.
Cela va aller, Toko.
Kamazo, le tueur à la faucille.
Tu te fais passer
pour un tueur fou dans la capitale.
Mais en vérité,
tu es un tueur à la solde d’Orochi !
Comment expliquer autrement
le fait que tu t’en prennes à O-toko ?
Je te trouve bien familière
avec notre shogun.
Qui donc es-tu ?
Sieur samouraï,
je vous supplie de nous sauver.
Je dois dire,
je suis pas du genre à laisser
une femme et une gamine se faire tuer…
Votre prix sera le mien !
De l’alcool et un repas.
C’est convenu.
D’accord, marché conclu.
Ça me va.
On m’a autorisé à exécuter tous ceux
qui se mettront sur mon chemin.
Ça me cause toujours des problèmes
quand je liquide les larbins d’un boss.
Ne t’en fais pas.
C’est moi qui vais te liquider.
Monsieur se décide
à jouer sérieusement ?
Une brèche !
C’est coincé ?
Avec ça, ça devrait le faire.
Il brandit…
trois lames ?
Technique à trois lames.
Demon Slash…
du purgatoire !
Bordel…
Je devais conserver mes forces.
Sieur samouraï !
Caborage !
Où étais-tu donc passé ?
Qu’y a-t-il, Kinémon ?
C’est terrible !
KURI
VILLAGE ABANDONNÉ
Ils savent…
pour le pictogramme et le tatouage ?
Mais c’est la catastrophe !
Que faire, monsieur le Duc ?
Nous étions pourtant fort prudents.
Impossible de savoir
comment cela s’est ébruité.
Fort heureusement,
nous avions usé d’un message codé.
Mais les autorités savent maintenant
que le tatouage et ce pictogramme
sont indubitablement liés.
À la capitale,
nos alliés se font appréhender
par les sbires
de Kaido et d’Orochi.
Cesse de te débattre, infâme rebelle !
J’ai trouvé le pictogramme !
Arrête de gigoter !
Il a le tatouage, aussi.
Une lune tatouée sur la cheville
est preuve de rébellion.
Signalez-nous tout individu suspect.
La rumeur est allée bon train.
Toute la ville est déjà au courant.
Ce n’est plus le moment
de nous attarder dans les bains publics.
Tant mieux pour toi.
Tu insinues quoi ?
Tu n’as pas assuré plus que moi,
pour le coup.
Dame Komurasaki…
Maître Kyoshiro.
La veillée publique de Komurasaki
est annulée.
Vu le chagrin de la foule,
cela pourrait vite très mal tourner.
MAISON CLOSE
Quant aux funérailles, demain,
il faut s’attendre à davantage de monde.
Reposez en paix…
Bon nombre de gens
vous tiennent rigueur de sa mort.
Prenez garde à vous.
Ils n’ont rien compris.
Il n’y avait point d’autre solution.
Le plus lésé, dans l’histoire,
c’est moi.
C’est un fait.
J’ai entendu dire
que le seigneur Orochi était en colère.
Je suppose que la raison de son ire,
c’est cela.
Tous nos alliés contre Orochi
tombent les uns après les autres.
Et ce, parce que tes hommes
sont des incapables !
Répète un peu !
L’ours et compagnie, là.
Ils se sont mis à table,
cela ne fait aucun doute !
Bepo et les autres
préféreraient encore mourir !
Arrête de les sous-estimer !
Attends !
C’est ce que l’ennemi veut !
Trifouillis !
J’ai pas de leçon à recevoir de toi,
la Jambe noire !
Essayez de vous calmer, tous les deux.
C’est plutôt à toi, de te calmer.
Chu…
Chuchpecter ses compagnons,
ch’est pas bien.
T’es le plus suspect du tas !
Tu t’es pris combien de pains,
pour ressembler à ça ?
Arrête !
Tu t’enfuis ?
Tu dois éliminer
ceux qui ont été capturés.
Pour les faire taire !
Quoi ?
C’est ce que nous faisons,
chez les ninjas.
T’as pas de pitié, Shinobu !
Ce n’est point un jeu, pour nous !
Vingt ans.
Cela fait vingt ans
que nous attendons ce moment.
Si nous échouons,
nous n’aurons pas de seconde chance.
Cesse cela, Shinobu.
Sieur Kan…
Tout ne peut point
se dérouler comme prévu.
Je comprends ta colère.
Par miracle, nous avons des alliés.
Les perdre serait une tragédie.
Et cela nous empêcherait
d’accomplir
la volonté
de notre bon seigneur Oden.
Eh bien !
Pardonnez mon intrusion !
Je passais devant
et j’ai entendu vos voix.
Vous avez tous de bonnes voix,
qui portent loin !
Minute, t’es qui toi ?
Moi ?
Incroyable !
Quelle beauté !
Seriez-vous une déesse ?
Allons…
Vas-y, tu peux entrer.
C’est fort aimable.
Ça alors !
Mais c’est la petite Shinobu !
Mon petit Kanjuro !
Quelle surprise !
Je saisis mieux, maintenant.
Dans ce cas, aucun doute.
Ce pictogramme est bien authentique.
Tout le monde ne parle que de cela,
dans la capitale.
Quel bonheur !
C’est donc lancé ?
Le grand soir aura bien lieu ?
CONTRÉE DE RINGO
CIMETIÈRE SEPTENTRIONAL
Sabre…
Mon sabre !
La gamine ?
Quelle frayeur !
Je vous en prie, restez allongé.
Pensez à vos blessures.
Oui, oui ! Restez au lit !
On est où, là ?
Vous avez eu la bonne grâce
de protéger nos vies, aujourd’hui.
Je vous en remercie.
Ouais, merci !
Votre bonté vous a coûté
une terrible blessure.
Comment pourrais-je espérer
vous retourner une telle faveur ?
Si j’ai été blessé,
c’est à cause de mon incompétence.
Rien à voir avec vous.
Où il est passé, ce sale type ?
Il s’est barré avec Shusui !
Non ! Ne sortez point
avec une telle blessure !
Ouille !
C’est mon épaule blessée,
pauvre cruche !
Mes excuses !
Bon sang…
Adieu.
Soyez raisonnable.
Votre blessure n’est point guérie.
Mais aïe !
Justement,
arrête de tirer sur mon épaule blessée !
Je suis désolée !
Vache… J’en bave.
Est-ce que tout va bien ?
Me touche pas.
Ça va aller, sieur samouraï.
Vous guérirez vite.
Grâce au baume du crapaud
de la capitale, je l’ai chapar…
Non, non, je l’ai acheté.
Peu importe, je m’en cogne.
Ce baume est vraiment magique.
Il cicatrise même les plaies de sabre.
Je vous ressers ?
Gyukimaru, là.
Oui ?
Il est bien connu, dans la capitale.
« Gyukimaru du pont des brigands ».
Personne ne sait
où se trouve sa demeure.
Mais ce moine combattant
se montre dès qu’un quidam armé
tente de traverser le pont.
Donc si je retourne au pont,
il se pointera ?
Pas besoin de lui courir après.
Gyukimaru, c’est bon.
Mais vous, vous êtes qui ?
L’autre Faucheuse
court pas après n’importe qui.
Pour tout vous dire, nous avons
encouru les foudres du shogun de Wano.
Ah oui, bien sûr. Le shogun.
Oro… Oroshi.
Orochi.
Dites, sieur samouraï !
Moi, c’est Toko !
Ça fait garçon.
Mais je suis une fille !
C’est drôle, non ?
Pas spécialement.
Tout le monde
me dit que c’est drôle !
Vous ne riez point ?
Bah non.
Vous avez beau porter
le costume d’un samouraï de Wano,
je vous devine étranger.
Mais vous m’avez l’air
tout… tout à fait…
Mes excuses !
Sieur samouraï, votre tête fait peur !
Mais vous nous avez sauvées !
Vous êtes fort gentil, en fait !
Messire.
Je vais me confier à vous
sous le sceau du secret.
Qu’y a-t-il ?
Je suis à la recherche
de mon frère aîné.
Il a disparu, il y a 20 ans de cela.
Or, j’ai des raisons de croire
qu’il est de retour à Wano.
Il a pour nom
Kozuki Momonosuké.
Je suis sa cadette.
Je me nomme Hiyori.
Bien reçu. On arrive.
Le Fruit de l’Invisibilité !
Avec, on peut disparaître.
Ouais, tout juste.
Tu m’as volé un de mes rêves.
Je ne te connais pas,
tu dois faire erreur.
J’en rêvais plus que tout.
J’aurais voulu être invisible !
Toi, t’as bouffé
le Fruit de l’Invisibilité !
Donc t’as bousillé mon rêve,
espèce de gros empaffé !
Hein ? Quoi ?
C’est absurde, comme rancune !
Une vieille pièce
nimbée de mystère.
Un royaume reclus depuis des siècles.
Cette contrée a vu naître les Ponéglyphes.
Il y a forcément des stèles.
Il doit y avoir une porte cachée.
Catastrophe !
Je ne les ai pas entendus venir !
Mon double en pétales m’a sauvée.
Sans lui, j’aurais perdu la vie.
O-nami, Shinobu, Os-kichi.
Mes excuses, l’ennemi m’a démasquée.
On retrouve Robin et on l’aide.
C’est peut-être ici,
la meilleure cachette.
Ce sera plus sûr
que de chercher à m’enfuir.
Et ma mission n’est pas terminée.
Orochi a l’air de prendre la légende
pour argent comptant.
À l’inverse de ses courtisans
et de ses hommes.
Guère étonnant.
Zut…
J’ai pas réfléchi…
Si jamais il n’y a pas de soupe…
Je vais passer à la casserole !
« Big Mom » ?
Il obéit parce que tu lui as collé
deux grosses baffes.
Attends, pas si vite.
Pourquoi donc vous rendre à Udon
en compagnie de cette Big Mom ?
Cesse immédiatement tes pitreries
et reviens au plus vite, O-tama.
Veillez bien sur mes bébêtes !
Le chapeau jacteur
n’a pas encore pipé mot.
Il est amnésique, lui aussi ?
Zoom ! Zoom !
Si je maigris
Je les ferai toutes tomber
Donc je reste enrobé
Funky !
J’ai l’air replet
Mais je suis tout musclé
Je peux danser toute la nuit
Funky !
Je te reconnais !
Hanzo !
La célèbre croqueuse d’hommes
n’était point morte.
La ninja envoûtante !
On a trouvé le voleur des clés
de la tour de commande !
Reposez en paix.
Vieux Hyo…
Chapeau de paille…
Notre plan a fuité ?
Nami, si ça tourne mal,
je te viendrai en aide.
Au même instant,
dans les terres orientales de Wano,
à Ringo…
La déception lui fera un terrible choc.
Peut-être que ça lui rendra la mémoire !
Et alors, elle redeviendra Big Mom !
Chapeau de paille !
Au lieu d’aider,
ça ne fera qu’enfoncer Luffy.
Qu’est-ce que je dois faire ?
Je suis perdu !
Luffy.
Le Fluide offensif, c’est…
une sorte d’armure
ou de bouclier invisible.
Ses combats ?
Justement, je me demandais…
Les lames noires… Ce serait…
Du sang ?
C’est du sérieux, on dirait.
Il est coriace.
Quelle puissance…
Shusui est une lame célèbre.
Et elle a retrouvé sa place originelle.
Elle appartenait
à un célèbre samouraï de Wano.
Le tombeau de Ryuma
fut pillé par les barbares !
– Pas ça !
– Oh, non !
– Youpi !
– Vous êtes barges.
– Hep, toi.
– Quoi ?
– Elle a disparu ?
– Une enfant !
– La petite assistante ?
– Monseigneur.
– Quoi ?
– Impudente !
– Tu vas payer !
– Mon génie va te botter le derche !
– Essaie un peu !
– Je ne peux point ?
– Non.
– Halte !
– Un intrus !
– C’est parti !
– Ouais !
– Désolé du dérangement.
– Mais non !
– Pousse-toi, la vioque !
– Du balai !
– Il a disparu !
– C’était bien un ninja !
– Inspectez ça.
– Bien !
– Quelle bombe !
– C’est une œuvre d’art !
– Komurasaki !
– Dame Komurasaki !
– Je l’ai acheté !
– Tu l’as chouré.
– fort aimable.
– Hésite pas !